В репозитории devops-hometasks создайте директорию task-04

В созданной директории создайте Vagrantfile, создающий 3 виртуальные машины, основанные на 'centos/8':

master.puppet - сервер Puppet

Должен быть установлен сервер Puppet

Должен быть установлен r10k. Его следует настроить на использование вашего puppet-репозитория.

slave1.puppet, slave2.puppet

Должен быть установлен puppet-agent. Настройте его на master.puppet.

Все настройки виртуальных машин должны быть реализованы с помощью провайдера ansible_local.

Все настройки должны быть описаны в одном playbook, разделение действий по машинам должно происходить через inventory.

Спомощью Puppet настройте сервер slave1.puppet для отображения static сайта из прошлых домашних заданий

Спомощью Puppet настройте сервер slave2.puppet для отображения dynamic сайта из прошлых домашних заданий

В конфигурацию Puppet из прошлого домашнего задания внесите следующие изменения:

Установите модуль nginx

Настройте master.puppet в качестве reverse proxy для slave1.puppet и slave2.puppet.

Разработайте модуль Puppet, скачивающий и устанавливающий сервер Minecraft.

Добавьте к Vagrantfile ещё одну виртуальную машину с именем mineserver.puppet

Puppet на новой машине должен настраиваться автоматически при развертывании виртуальной машины с помощью Ansible

Вся настройка сервера Minecraft должна производиться модулем Puppet

Данные устанавливаемого сервера должны располагаться в директории /opt/minecraft

Сервер Minecraft должен скачиваться с сайта.

Также необходимо создать systemd-сервис для автозапуска сервера.
